# ООП
1. Назовите и объясните основные парадигмы ООП.

# C#
1. В чем различие между ссылочными и значимыми типами данных в .Net?
2. Что такое DI? Какие типы DI существуют? Какие библиотекики для реализации DI знаете?
3. Что за ключевые слова `as` и `is`? В каких случаях они используются?
4. Расскажите про Boxing и Unboxing.
5. Как работает Generic Type Parameters? 
6. Расскажите, какие модификаторы доступа существуют. В чем разница между ними?
7. Расскажите про модификаторы `ref` и `out`. Как они работают? В каких случаях их использовать?
8. Что такое интернирование строк?
9. Может ли класс реализовать два интерфейса, у которых объявлены одинаковые методы? Если да, то каким образом?
10. Что такое абстрактный класс? В каком случае вы обязаны объявить класс абстракным?
11. В чем отличие использования `Finalize` и `Dispose`?
12. Расскажите про принцип работы GC.
13. Что такое статический конструктор?
14. Какие типы можно использовать в предложении `foreach`?
15. Что означает модификатор `virtual`?
16. Чем отличаются типы `string` и `String`?
17. Для чего в коде используется конструкция `using`?
18. Что такое `delegate`?
19. Расскажите про Extension methods. 

# SQL
1. Расскажите, какие индексы существуют в реляционных базах данных. Как они работают? В каких случаях, какой индекс использовать? В чем достоинства и недостатки?
2. Какие виды JOIN-ов существуют? Расскажите, как работает каждый из них.
3. Для чего в SQL используется оператор HAVING?

# Patterns
1. Что такое SOLID? Расскажите определения каждой буквы.
2. Что такое Event Sourcing? 
3. Что такое CQRS?
4. Опишите концепцию микросервисной архитектуры.
